#82#
A porta se abre para revelar um aposento pequeno e de cheiro forte. No centro do aposento
há uma mesa de madeira instável onde está uma vela acesa. Embaixo da mesa há uma pequena
caixa de madeira. Dormindo em um colchão de palha, no canto mais distante do aposento, está
um ser baixo e robusto, com um rosto feio e cheio de verrugas: o mesmo tipo de ser que você
encontrou dormindo no posto de sentinela. Deve ser o guarda do turno da noite. Você pode
retornar para o corredor e seguir em frente para o norte (vá para 208) ou insinuar-se pelo
aposento para tentar pegar a caixa sem acordar o ser. Se você quiser tentar roubar a caixa,
Teste a sua Sorte. Se você tiver sorte, ele não acordará - vá para 147. Se não tiver, volte
para 33.
@
retornar para o corredor e seguir em frente para o norte
208
@
testar a sorte
666
!!!

#84#
A porta abre para um pequeno aposento, confortavelmente mobiliado com uma mesa, várias cadeiras
e uma grande estante que ocupa uma das paredes. Sentado à mesa está um velho com uma longa barba
grisalha e, acocorado no ombro do velho, há um pequeno animal alado. Este ser não tem mais do que
seis centímetros de altura. Possui dois braços e duas pernas; sua pele é de uma cor cinzenta e 
empoeirada. Tem pequenos dentes afiados e suas asas estão fechadas atrás das costas. O velho não 
diz nada quando você entra pela porta, mas ele sinaliza para que você se sente à mesa. Ele está 
brincando com dois objetos brancos que segura em suas mãos. Você:
@
Senta como ele está indicando? 
204
@
Sai do aposento e retorna à encruzilhada? 
208
@
Desembainha sua espada e avança? 
377
!!!

#85#
Você está novamente em uma encruzilhada.
@
Para seguir para o norte.  
106
@
Para seguir para o sul. 
373
@
Para seguir para o leste. 
318
@
Para seguir para o oeste. 
59
!!!

#92#
Você chega de volta à encruzilhada na passagem. Você olha à esquerda e vê a entrada da 
caverna à distância, na penumbra, mas segue em frente caminhando. 
@
Voltar.
71
!!!

#278#
A passagem logo termina em uma porta de madeira trancada. Você cola o ouvido na porta. Mas
não ouve nada. Você vai tentar derrubá-la? Em caso afirmativo, volte para 156. Se você
preferir dar meia volta e retornar à encruzilhada, volte para 92.
@
Tentar derrubá-la
156
@
dar meia volta e retornar à encruzilhada
92
!!!

#301#
À sua esquerda, na parte oeste da passagem, há uma porta de madeira rústica. Você pára 
junto a ela e ouve um som áspero que poderia ser de algum tipo de criatura roncando. Você
quer abrir a porta? Em caso afirmativo, volte para 82. Se quiser seguir adiante para o norte,
volte para 208.
@
Abrir a porta
82
@
Seguir para o norte
208
!!!
 


